Створити бота для ознп:
    1. бот в телеграмі для оплати: 
        - Після натискання кнопки відправити, дані відправляються в бд 
        - Бот раз в хвилину отримує дані з бд і збирає звідти дані, отримані дані форматує та відправляє в телеграм чати керівників(з кнопками підтвердження) та в чат з менеджером
        - якщо заявка підтверджується, то бот перекидає це повідомлення в чат банку з кнопками різних банків та надсилає в чат керівників та менеджера: заявка 242 - підтверджена
        - далі в чаті для банку при виборі банку пише заявка 343 - првт
    2. бот в телеграмі для зміни бюджету:
        - При проханні на сайті змінити бюджет - надсилається повідомлення в чат керівників з кнопками згоди та відмови
        - Також у керівників кожен день надсилається повідомлення про бюджет загальний та кожного і вони можуть його змінювати за допомогою кнопки розділення, при натисканні на цю кнопку їм потрібно буде обрати менеджера та змінити йому бюджет



Чати:
    1. чат керівників: там будуть керівники
    2. чат окремо кожного заявника
    3. чат для банку